Es un monstruo.
Eres su propia madre.
¿Cómo puedes llamar monstruo a tu hijo?
Sólo estoy afirmando el hecho.
Una maldita niña tonta.
¿No lo viste perder el control hoy?
Casi le rompe el cuello a Bianca...
¡Para ti!
¿Crees que eso fue protección?
Esa es su sed de sangre.
Nada más.
No te creo.
¿Qué acabas de decir?
Él no es un monstruo.
Él me salvó la vida. Más de una vez.
¡Solo porque aún no ha probado tu sangre!
Cuando chasquea,
Ni siquiera tendrás tiempo de gritar.
El que realmente le tiene miedo...
¿no eres tú?
No puedo imaginarme a Kieran creciendo.
con una madre que temía a su propio hijo.
¡Suficiente!
Conoce tu lugar,
Princesa de Mooncrest.
Se acerca la Luna de Sangre.
Kieran necesita una loba
lo suficientemente fuerte como para contenerlo.
No un peso muerto como tú
que ni siquiera puede protegerse a sí misma.
Creo lo que veo.
A quién elija, ese no es mi problema.
Además, ¿quién dice que no lo rechazaré?
No es tan extraordinario.
¡Estúpido! He dicho lo que vine a decir.
Quieres quedarte con un monstruo y morir...
esa es tu elección.